Где бы вы ни находились, позвольте мне протянуть руку к экрану.
Я хочу, чтобы вы поверили - где бы вы ни были, прямо сейчас, это должно произойти.
В могущественное имя Иисуса Христа.
Правая рука Божья - это сила.
Прямо сейчас положите руку.
Где бы то ни было - положите ее.
Цепь миомы - будь отсоединена!
Цепь миомы,
низкого количества сперматозоидов,
червей,
непроходимости труб,
во имя Иисуса Христа!
В могущественное имя Иисуса Христа!
Откройте ваши уста.
Общая Молитва SCOAN
Посмотрите на экран и вы увидите, что происходит.
Много людей рвут.
Общая Молитва SCOAN
Просто продолжайте смотреть на экран и вы увидите в прямом эфире, что происходит среди нас.
Смотрите на экран.
Еще одна прямо здесь.
Вы можете видеть, что выходит из ее тела.
Посмотрите на экран, посмотрите, что выходит!
Общая Молитва SCOAN
У вас три миомы, две из них вышли.
Осталась одна и она выйдет прямо сейчас.
Две уже вышли, одна выходит.
Общая Молитва SCOAN
Смотрите на экран.
Что-то выпало мне в трусы, как сказал человек Божий.
Спасибо, я иду в туалет.
Смотрите на экран.
Это происходит прямо сейчас, прямо здесь.
Женщина вырвала то, что было в ее жизни непроходимостью труб.
Посмотрите на экран прямо сейчас.
Это то, что выпало ей в трусы.
Следите за своим экраном.
Они уже вышли - все фибромиомы в ее системе.
Откройте ваши глаза, откройте
ваши глаза и посмотрите.
Протяните руку и скажите: «Господь, прояви себя в моей жизни». Молитва.
Общая Молитва SCOAN
Низкое количество сперматозоидов,
непроходимость труб,
черви,
во имя Иисуса Христа.
Молитва.
Следите за своим экраном.
Это фибромиома.
Общая Молитва SCOAN
Следите за своим экраном.
Есть женщина, из которой выходят миомы.
Общая Молитва SCOAN
Положите руку.
Продолжайте смотреть на свой экран.
Общая Молитва SCOAN
Вот я и все, что у меня есть
Я поднимаю руки, чтобы прославить Тебя
Я хочу сказать, спасибо Тебе
О, спасибо Тебе
За все, за то, Кто Ты
Ты покрываешь меня и касаешься моего сердца
Я хочу сказать, спасибо Тебе
О, спасибо Тебе
Общая Молитва SCOAN
Воздайте благодарение Богу!
Начните благодарить Бога и поделитесь своим свидетельством с вашим соседом.
Если вы хотите получать, вы должны научиться садить.
Несколько недель назад я сказал вам, как начать это делать.
Возьмите коробку, сделайте дырку и оберните ее целлофаном.
Каждый день вы должны делать приношение.
Мы не говорим, что вы должны принести это в церковь.
Каждый день.
Пусть это не зависит от вашей зарплаты.
Бог ничего не знает о вашей зарплате.
Он обещал благословлять вас каждый день.
Если вы хотите получать благословение, милость и покровительство,
каждый день, имейте эту коробку. Поместите ее в свою спальню.
Когда вы будете выходить и входить, кладите что-то внутрь этой коробки -
то, от чего зависит ваша жизнь.
В конце недели, в любое время, когда вы свободны,
возьмите деньги; не считайте деньги. Положите их в конверт.
Отдайте их сиротам, вдовам, инвалидам.
Все, что касается вас, должно быть новым.
Секрет этого - ваша судьба изменится.
Это даяние дает нам возможность изменить нашу судьбу.
Скажите своему соседу: "Даяние дает нам возможность изменить нашу судьбу".
Когда мы говорим "даяние", -
не имеет значения, что вы даете, но то, как вы это даете.
Все, что вы хотите дать, должно быть дано с радостью.
С радостью.
Прежде чем вы сможете дать что-то с радостью, эта вещь должна быть тем,
от чего зависит ваша жизнь, то, что вам нужно, а не то, что вам не нужно.
Не всегда вы даете то, что вам не нужно.
Вы должны часто давать также и то, что вам нужно.
Вы должны быть способными давать то, чего вы хотите.
Стоящая перед нами проблема не такая уж далекая.
Не то, чтобы вы не давали, но вы даете то, что вам не нужно.
Вы должны быть в состоянии отдать два дня в неделю из семи дней -
то, что вам нужно.
"Ах, мне нужно это. Мне это нужно."
Откройте свой склад, ваш гараж. Возьмите новую шину, а не использованную шину.
Можете ли вы представить, сколько людей вы убили в прошлом
своим недостойным приношением?
Вы продолжаете давать шины, которые вам не нужны - использованные шины.
А эти люди, которым вы их даете, - они ценят их.
Теперь они будут использовать их для транспортного средства, едущего на большие расстояния.
Не успеют они опомниться, как шина разорвется, и тысячи умрут.
Можете ли вы представить, что сделало ваше недостойное приношение?
Из семи дней в неделе вы должны иметь возможность отдать два дня -
то, от чего зависит ваша жизнь, то, что вам нужно.
Если нет, ваше приношение недостойно.
Я хочу, чтобы вы приняли это решение.
Позвольте мне увидеть вашу поднятую руку.
Прямо сейчас, решение!
Протяните вашу руку.
Протяните ее вперед.
Когда вы протянете руку, вы готовы принять решение.
Не ждите, пока у вас будет ящик. Достаньте коробку.
Вы и ваш муж - сложите ваши деньги вместе.
Вы, домохозяйка, у вас нет работы или мужа - чем бы вы ни занимались.
Лучшее время, чтобы дать - это когда у вас нет.
Когда вы имеете много, вы не можете отдать то, от чего зависит ваша жизнь.
Но когда у вас мало, если вы сможете отказаться от этого малого -
вот это да!
Скажите своему соседу: «Лучшее время, чтобы дать - это когда у вас нет».
Так что спасибо вам.
Аллилуйя!
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что просмотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о силе Божьей в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из SCOAN.
Эммануэл ТВ - Изменяет жизнь, Изменяет народы, Изменяет мир.
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov